Sub by Dramacool.ae
អនុដោយ kisscambodia
♪Lights of swords are like a splash of rivers♪
sw ពន្លឺនៃដាវដូចជាទឹកទន្លេ♪
♪Shadows of swords cover the seasons♪
of ស្រមោលដាវគ្របលើរដូវ the
♪The clear water cuts off the gorge♪
♪ទឹកថ្លាកាត់ចេញពីជ្រលងភ្នំ♪
♪Which is facing the armed army♪
♪ដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងកងទ័ព♪
♪Missing a pot of cold wine♪
♪បាត់ស្រាត្រជាក់មួយកែវ♪
♪Drunk in the middle of sand♪
♪ស្រវឹងនៅកណ្តាលខ្សាច់♪
♪The place of peace of mind is my hometown♪
place កន្លែងសន្តិភាពនៃចិត្តគឺជាស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ♪
♪But my hometown is by your side♪
♪តែស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក♪
♪Who forgets about the grudges in the past♪
♪អ្នកណាភ្លេចអំពីការចងគំនុំនាពេលកន្លងមក♪
♪Don’t blame the west wind for your tears♪
♪កុំបន្ទោសខ្យល់ខាងលិចសម្រាប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក♪
♪To meet and to part are like a dream♪
♪ជួបនិងចែកគ្នាប្រៀបដូចសុបិន្ត♪
♪Well-armed with armor and weapons♪
armed ប្រដាប់ដោយអាវុធនិងអាវុធល្អ weapons
♪Where the surging river is going♪
♪កន្លែងដែលទឹកទន្លេកំពុងឡើង is
♪Together we go to the end of the world♪
យើងរួមគ្នានៅចុងបញ្ចប់នៃពិភពលោក♪
Legend of Fei
រឿងព្រេងហ្វីហ្វី
Episode 35
ភាគទី ៣៥
Do you remember
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
the first time we met?
លើកទីមួយដែលយើងបានជួប?
You were the chief of Anping Army.
អ្នកគឺជាមេបញ្ជាការកងទ័ពអានភីង។
I was a disciple expelled by Big Medicine Valley.
ខ្ញុំជាសិស្សម្នាក់ដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយ Big Medicine Valley ។
Master thought
មេបានគិត
I was good at poison,
ខ្ញុំពូកែពុល
not medicine.
មិនមែនថ្នាំទេ។
I was too evil
ខ្ញុំអាក្រក់ពេក
to have Book of Almighty Medicine
ដើម្បីឱ្យមានសៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រដ៏មហិមា
and be the head of the Valley.
និងជាក្បាលជ្រលងភ្នំ។
I got in a rage and defected.
ខ្ញុំមានកំហឹងនិងមានបញ្ហា។
It’s you who took me in.
គឺជាអ្នកដែលបាននាំខ្ញុំចូល។
Yeah.
យាយ។
Instead of learning to heal the weak,
ជំនួសឱ្យការរៀនព្យាបាលអ្នកខ្សោយ
it’s better
វាប្រសើរជាង
to make yourself stronger.
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកកាន់តែខ្លាំង។
You want me to get you the Color of Ocean and Heaven,
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលបានអ្នកនូវពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌
as a weapon
ជាអាវុធ
to pacify the world.
ដើម្បីសន្តិភាពពិភពលោក។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
you’ll become the ruler of the world.
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិភពលោក។
Things have changed.
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
I’m no longer the chief of Anping Army.
ខ្ញុំលែងជាប្រមុខកងទ័ពអានភីង។
We haven’t got
យើងមិនមានទេ
the Color of Ocean and Heaven.
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
What happened, Shen?
តើមានអ្វីកើតឡើងស៊ីន?
I underestimated these young people.
ខ្ញុំបានមើលស្រាលយុវជនទាំងនេះ។
Tong Tianyang. Chu Tianyu. Lu Tiankuang.
តុងធានធានយ៉ាងជូធានធាន។ លូធៀនកាង។
They were all defeated by some kids
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានចាញ់ដោយក្មេងៗខ្លះ
with Fortress of the Forty-Eight.
ជាមួយបន្ទាយនៃសែសិបប្រាំបី។
Tianying.
Tianying ។
They don’t even know
ពួកគេមិនទាំងដឹងផង
what the Color of Ocean and Heaven
អ្វីដែលជាពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌
is.
គឺ។
Their victory
ជ័យជំនះរបស់ពួកគេ
is nothing but fluke.
គឺគ្មានអ្វីទេប៉ុន្តែ fluke ។
Sooner or later,
មិនយូរមិនឆាប់
I will get back
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
what they have taken from us.
អ្វីដែលពួកគេបានដកហូតពីយើង។
What’s your plan?
តើអ្នកមានផែនការអ្វី?
Zhou Fei has got Fire Lotus.
ចូវហ្វីទទួលបានភ្លើងផ្កាឈូក។
Her next target
គោលដៅបន្ទាប់របស់នាង
should be the Flaming Sage
គួរតែជា Flaming Sage
at Cloud Ravine in the south,
នៅ Cloud Ravine នៅភាគខាងត្បូង
to resist the poison in Xiao Chuan’s system.
ដើម្បីទប់ទល់នឹងជាតិពុលនៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់ស៊ាវឈួន។
I’m going to kill her
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង
and get back the Seal of Cautiousness.
ហើយត្រលប់មកវិញនូវត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្ន។
May you come back soon.
សូមឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញឆាប់។
Don’t go astray.
កុំទៅវង្វេង។
Demons Manor
អារក្ស Manor
I was an orphan in the snow mountain,
ខ្ញុំជាក្មេងកំព្រានៅលើភ្នំព្រិល
living with beasts and suffering from hunger.
រស់នៅជាមួយសត្វពាហនៈនិងទទួលរងនូវភាពអត់ឃ្លាន។
You saved me
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ
and gave me a new life.
និងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតថ្មី។
I only
ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
trust you.
ជឿ​ទុកចិត្ត​លេ​ី​អ្នក។
I have
ខ្ញុំ​មាន
a task for you.
ភារកិច្ចសម្រាប់អ្នក។
Badly, I was still late.
មិនល្អខ្ញុំនៅតែយឺត។
Liu Youliang who escorted the map
លីវយូលៀនដែលបានអមដំណើរផែនទី
failed to keep the secret.
បានបរាជ័យក្នុងការរក្សាការសម្ងាត់។
I had a deal with Phoenix Master.
ខ្ញុំមានកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយផូនិចម៉ាស្ទ័រ។
He helped me get Fire Lotus.
គាត់បានជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានភ្លើង Lotus ។
I must
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ
give him the Seal of Cautiousness.
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវត្រានៃការប្រុងប្រយ័ត្ន។
They are all after the Color of Ocean and Heaven.
ពួកវាទាំងអស់បន្ទាប់ពីពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
What is it exactly?
តើវាជាអ្វី?
Master.
អនុបណ្ឌិត។
Do you know it?
តើអ្នកដឹងទេ?
Well...
ល្អ ...
Anzhi is supposed to tell you.
អេនហ្ស៊ីត្រូវបានគេសន្មត់ថាប្រាប់អ្នក។
If you are eager to know,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង
go ask your father,
ទៅសួរឪពុកអ្នក
Lord Gantang.
លោកម្ចាស់ Gantang ។
My father?
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ?
Go to see him
ទៅជួបគាត់
and he’ll tell you everything.
ហើយគាត់នឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់។
Why don’t you see Anzhi before leaving?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញអានីសមុនពេលចាកចេញ?
I...
ខ្ញុំ ...
I won’t.
ខ្ញុំនឹងមិន។
I’m afraid I can’t leave
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ
if I see him.
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញគាត់។
Lord Gantang.
លោកម្ចាស់ Gantang ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Is it from Madam Li?
តើមកពីលោកជំទាវលី?
Can you tell by a touch?
តើអ្នកអាចប្រាប់ដោយការប៉ះបានទេ?
I know from this.
ខ្ញុំដឹងពីរឿងនេះ។
Sir. A girl is asking to see you.
លោក។ ក្មេងស្រីកំពុងស្នើសុំជួបអ្នក។
She gave me this.
នាងបានឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ។
Guards thought it was a prank.
ឆ្មាំបានគិតថាវាជាកន្លែងអង្គុយ។
So, they didn’t dare to disturb you.
ដូច្នេះពួកគេមិនហ៊ានរំខានអ្នកទេ។
I’ve checked it.
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
I think you may have a look.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចមើលទៅ។
Who is so bold?
តើអ្នកណាក្លាហាន?
It’s fine.
មិន​អី​ទេ។
Let her in.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Alright. You’re free to go.
មិនអីទេ។ អ្នកទំនេរ។
Lord Gantang is in the camp ahead.
Lord Gantang ស្ថិតនៅក្នុងជំរំខាងមុខ។
Please.
សូម។
He’s inside.
គាត់នៅខាងក្នុង។
Fei.
ហ្វី។
Father.
ឪពុក។
You look taller, don’t you?
អ្នកមើលទៅខ្ពស់ជាងមែនទេ?
Father, it’s been a while.
ឪពុកវាជាពេលមួយ។
Fei.
ហ្វី។
I didn’t take you with me when I left.
ខ្ញុំមិនបានយកអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំពេលខ្ញុំចាកចេញទេ។
Do you blame me now?
តើអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
My girl is tough.
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺតឹងតែងណាស់។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Where have you been all this time?
តើអ្នកនៅគ្រប់ពេលវេលានៅទីណា?
Well... A long story.
ល្អ ... រឿងវែង។
Let’s talk inside.
ចូរនិយាយនៅខាងក្នុង។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
It’s been windy.
វាត្រូវបានខ្យល់។
You look thin.
អ្នកមើលទៅស្គម។
It’s understandable.
វាអាចយល់បាន។
In the Fortress,
នៅបន្ទាយ។
your mother used to
ម្តាយរបស់អ្នកធ្លាប់
go hunting and pick flesh vegetables
ទៅបរបាញ់និងរើសបន្លែសាច់
for me.
សំរាប់​ខ្ញុំ។
But I got nothing here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
You still wear this old gown she made?
អ្នកនៅតែពាក់រ៉ូបចាស់ដែលនាងបានធ្វើនេះ?
It’s not old.
វាមិនចាស់ទេ។
The clothes she made are the best to keep warm.
សម្លៀកបំពាក់ដែលនាងបានធ្វើគឺល្អបំផុតដើម្បីរក្សាភាពកក់ក្តៅ។
Is this
តើនេះ
the highly praised Anping Army?
ដែលត្រូវបានកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះកងទ័ពអានពីង?
In troubled times, there must be someone standing out.
ក្នុងគ្រាលំបាកត្រូវតែមាននរណាម្នាក់លេចធ្លោ។
Suddenly, I can understand him,
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំអាចយល់ពីគាត់
and my mother,
និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ
and Xie Yun.
និង Xie Yun ។
Come. I have a gift for you.
មក។ ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
Father.
ឪពុក។
Is it a welcome gift?
តើវាជាអំណោយស្វាគមន៍ទេ?
You’re humorous.
អ្នកលេងសើច។
Take a look.
សូមមើល។
Unbreakable
មិនអាចបំបែកបាន
It’s named Unbreakable.
វាមានឈ្មោះថាមិនអាចបំបែកបាន។
Is it some poison?
តើវាពុលទេ?
Top poisons are colorless and tasteless.
សារធាតុពុលកំពូលគឺគ្មានពណ៌និងគ្មានរសជាតិ។
I’m telling you out of kindness.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកដោយសប្បុរស។
Try it.
សាកល្បង​វា។
No.
ទេ
I won’t.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Why don’t you try it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងប្រើវា?
If I try,
ប្រសិនបើខ្ញុំព្យាយាម
who will record
នរណានឹងកត់ត្រា
the symptoms and reactions?
រោគសញ្ញានិងប្រតិកម្ម?
Look. I’ve made the antidote for you.
រកមើល។ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យចម្លើយសម្រាប់អ្នក។
What do you fear of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
Your last poison got me in bed for days.
ថ្នាំពុលចុងក្រោយរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំដេកលើគ្រែអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
I won’t do it again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
You asked me to study Bone-chilling.
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យសិក្សាឆ្អឹង - ញាក់។
Is it Bone-chilling?
តើវាជាឆ្អឹង - ញាក់មែនទេ?
Bone-chilling is extremely complicated to prepare.
ការធ្វើឱ្យឆ្អឹង - ញាក់គឺស្មុគស្មាញណាស់ក្នុងការរៀបចំ។
The formula is long gone.
រូបមន្តនេះបានបាត់ជាយូរមកហើយ។
The toxicity of this poison
ការពុលនៃជាតិពុលនេះ
is not even one tenth of Bone-chilling.
គឺមិនមែនសូម្បីតែមួយភាគដប់នៃឆ្អឹង - ញាក់។
Drink it and have the antidote at once.
ផឹកវាហើយមានថ្នាំប្រឆាំងនឹងរោគក្នុងពេលតែមួយ។
Nothing will happen.
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
Why don’t you get Li Yan to try it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យ Li Yan សាកល្បងវា?
Are you talking about me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
-No, nothing.
អត់ទេ។ អត់ទេ។
We... We have new clothes for you.
យើង ... យើងមានសំលៀកបំពាក់ថ្មីសម្រាប់អ្នក។
You said you’d buy new clothes.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មី។
So, he wants you to try them.
ដូច្នេះគាត់ចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បងពួកគេ។
That doesn’t matter.
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
Look, a letter from Fei.
រកមើល, លិខិតពីហ្វី។
She is safe and sound.
នាងមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
Isn’t Xie Yun dead?
តើស៊ីអ៊ីយូមិនស្លាប់ទេឬ?
Fei also said
ហ្វីក៏បាននិយាយដែរ
Xie’s master had got the formula.
មេរបស់ Xie មានរូបមន្ត។
Fei is
ហ្វីគឺ
looking for the ingredients.
រកមើលគ្រឿងផ្សំ។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Fire Lotus. Flaming Sage.
ឈូកភ្លើង។ Flaming Sage ។
Flaming Sage?
Flaming Sage?
The name rings a bell.
ឈ្មោះរោទិ៍ជួង។
It only grows in Cloud Ravine.
វាលូតលាស់តែនៅក្នុងពពករ៉ាវីន។
Sir, have you ever heard of it?
លោកម្ចាស់តើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
You bonehead.
អ្នកឆ្អឹងក្បាល។
Why did they get you as the leader?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើឱ្យអ្នកជាមេដឹកនាំ?
What else did she say?
តើនាងនិយាយអ្វីទៀត?
Would she go to Cloud Ravine?
តើនាងនឹងទៅ Cloud Cloud ទេ?
Father, don’t worry about me.
ឪពុកកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Ordinary martial artists
សិល្បករក្បាច់គុនធម្មតា
are no match to me.
មិនត្រូវនឹងខ្ញុំទេ។
I’ve also fought Demons more than once.
ខ្ញុំក៏បានប្រយុទ្ធជាមួយអារក្សច្រើនជាងម្តង។
It’s so kind of you, Father.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
You know I need a blade.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវការកាំបិត។
Actually,
តាមពិត
I’ve been looking for a good blade for you.
ខ្ញុំបានរកមើល blade ល្អសម្រាប់អ្នក។
The world has been in chaos.
ពិភពលោកបានស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
Good blades are
blades ល្អគឺ
getting less.
ទទួលបានតិច។
I also had men find ancient blades,
ខ្ញុំក៏មានបុរសរកឃើញដាវបុរាណដែរ
yet few of them fit you.
ប៉ុន្តែមានមួយចំនួនក្នុងចំណោមពួកគេសមនឹងអ្នក។
Some of the ancient blades
ដាវបុរាណមួយចំនួន
are mediocre in quality.
គឺមានគុណភាពមធ្យម។
Some of them are
ពួកគេខ្លះមាន
subject to ominous tales.
ប្រធានបទដើម្បីរឿងនិទាន ominous ។
Finally, I got this blade.
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានកាំបិតនេះ។
It’s perfect for you.
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
Lyu Run,
លីរុន,
the maker of the blade, is not famous.
អ្នកបង្កើតប៊្លុកគឺមិនល្បីល្បាញទេ។
This is
នេះ​គឺជា
the one and only blade he forged.
កាំបិតមួយនិងតែមួយគត់ដែលគាត់បានបង្កើត។
His name rings a bell.
ឈ្មោះរបស់គាត់ជួងជួង។
He’s said to be the last apprentice of Guigu,
គាត់ត្រូវបានគេនិយាយថាជាសិស្សចុងក្រោយរបស់ហ្គីហ្គូ។
adept at art of war, medicine and martial arts,
ពូកែខាងសិល្បៈសង្រ្គាមវេជ្ជសាស្ត្រនិងសិល្បៈក្បាច់គុន។
a household name in the former dynasty.
ឈ្មោះគ្រួសារមួយក្នុងអតីតរាជវង្ស។
Lyu Run passed his learning
លីរុនបានឆ្លងកាត់ការសិក្សារបស់គាត់
to three apprentices.
ដល់សិស្សបីនាក់។
One of them set up Big Medicine Valley.
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេតំឡើង Big Medicine Valley ។
Another set up Qi School.
មួយផ្សេងទៀតបានបង្កើតសាលាឈី។
The youngest learned the art of war
ក្មេងជាងគេរៀនសិល្បៈនៃសង្គ្រាម
and became an officer.
ហើយបានក្លាយជាមន្រ្តី។
Huang Shenbian is his disciple.
Huang Shenbian គឺជាសិស្សរបស់គាត់។
Huang Shenbian?
Huang Shenbian?
I think of it.
ខ្ញុំគិតពីវា។
Lyu Run, the Book of Almighty Medicine
លីរុនសៀវភៅវេជ្ជសាស្ត្រដ៏មហិមា
of the Big Medicine Valley.
នៃជ្រលងថ្នាំធំ។
Exactly, that’s his work.
ច្បាស់ហើយនោះជាការងាររបស់គាត់។
Is he Huang Shenbian’s grandmaster?
តើគាត់ជាចៅហ្វាយនាយរបស់ Huang Shenbian?
Father, what does he have to do
ឪពុកតើគាត់ត្រូវធ្វើអ្វី?
with the Color of Ocean and Heaven?
ជាមួយពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌?
You know the secret about it,
អ្នកដឹងពីអាថ៌កំបាំងអំពីវា
right?
ត្រូវទេ?
Fei, how many objects of it
ហ្វី, តើមានវត្ថុប៉ុន្មានរបស់វា
have you seen?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ?
If
បើ
the ripple pattern means the Color of Ocean and Heaven,
លំនាំទុំមានន័យថាពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌
I’ve seen
ខ្ញុំ​បានឃើញ
the gold bracelet of the Fortress,
ខ្សែដៃមាសរបស់បន្ទាយ
the scabbard of Yin Pei’s Mountain Sword,
ដាវនៃដាវភ្នំយិនប៉ី
Wu Chuchu’s Longevity Lock,
ភាពជាប់បានយូររបស់អ៊ូជុជុ,
Old Master Huo’s Seal of Cautiousness.
ត្រាចាស់របស់ហ៊ូវនៃការប្រុងប្រយ័ត្ន។
So, you are one step closer
អញ្ចឹងអ្នកនៅជិតមួយជំហានហើយ
to open the Color of Ocean and Heaven.
ដើម្បីបើកពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
I’m just wondering
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់
what that item is.
តើធាតុនោះជាអ្វី។
Its name has been haunting me.
ឈ្មោះរបស់វាបានលងខ្ញុំ។
It got
វាបានទទួល
so many people around me in danger.
មនុស្សជាច្រើននៅជុំវិញខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
My uncle. Chenfei.
ពូ​របស់ខ្ញុំ។ Chenfei ។
Master Ji.
អនុបណ្ឌិតជី។
And Xie Yun.
និង Xie Yun ។
Fei.
ហ្វី។
Is Xie Yun the friend you mentioned?
តើស៊ីអ៊ីយុនជាមិត្តដែលអ្នកបានលើកឡើងទេ?
Listen.
ស្តាប់។
Actually,
តាមពិត
it’s haunting him,
វាកំពុងលងគាត់
not you.
មិនមែនអ្នកទេ។
How is he?
គាត់​យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
He’s fine for now.
ឥឡូវគាត់សុខសប្បាយទេ។
The chill has got into bones.
ញាក់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងឆ្អឹង។
His organs are nearly frozen.
សរីរាង្គរបស់គាត់ជិតកកហើយ។
He...
គាត់ ...
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
He wakes up from time to time.
គាត់ភ្ញាក់ពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
He won’t be disturbed
គាត់នឹងមិនត្រូវបានរំខាន
however loud we speak.
ទោះយ៉ាងណាយើងនិយាយខ្លាំង។
Why didn’t you tell me earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
What are you laughing at?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
After he gets recovered,
បន្ទាប់ពីគាត់បានជាសះស្បើយ
will he sneak out
គាត់នឹងលួចយកចេញ
and make troubles again?
ហើយធ្វើអោយមានបញ្ហាម្តងទៀត?
He’s young and reckless.
គាត់ក្មេងហើយមិនចេះពិចារណា។
He wouldn’t stay on this isolated island
គាត់នឹងមិននៅលើកោះដាច់ស្រយាលនេះទេ
with a bunch of old men,
ជាមួយក្រុមមនុស្សចាស់
would he?
គាត់នឹង?
Generally, kids will come home
ជាទូទៅក្មេងនឹងត្រលប់មកផ្ទះវិញ
once they run out of money.
នៅពេលដែលពួកគេអស់លុយ។
But he still traveled around
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែធ្វើដំណើរជុំវិញ
even penniless.
សូម្បីតែកាក់។
Born with a silver spoon in his mouth,
កើតមកមានស្លាបព្រាប្រាក់នៅក្នុងមាត់របស់គាត់
he has no idea about money.
គាត់មិនដឹងអំពីលុយទេ។
It’s not a bad thing.
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
Without suffering,
បើគ្មានការរងទុក្ខទេ
how can he understand the pain in life?
តើគាត់អាចយល់ពីការឈឺចាប់នៅក្នុងជីវិតយ៉ាងដូចម្តេច?
You have a point.
អ្នកមានចំណុចមួយ។
Sir, would you like some wonton?
លោកម្ចាស់តើអ្នកចង់បាន w w tn ខ្លះទេ?
Cloth.
ក្រណាត់។
Take a seat, please.
សូមអង្គុយចុះ
I took lots of money with me.
ខ្ញុំបានយកប្រាក់ជាច្រើនជាមួយខ្ញុំ។
It’s running out again.
វាកំពុងដំណើរការម្តងទៀត។
So much?
ច្រើនណាស់មែនទេ?
Thank you! Thank you!
សូមអរគុណ! សូមអរគុណ!
What can I buy with these?
តើខ្ញុំអាចទិញអ្វីខ្លះជាមួយរបស់ទាំងនេះ?
A bottle of wine and a portion of meat.
ស្រាមួយដបនិងសាច់មួយចំណែក។
Fine. A bottle of wine and a portion of meat.
វិចិត្រ។ ស្រាមួយដបនិងសាច់មួយចំណែក។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
I’ve run out of money.
ខ្ញុំអស់លុយហើយ។
What to do in the future?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនាពេលអនាគត?
Pastries.
នំកុម្មង់នំ។
Take a look.
សូមមើល។
Flowers. Have a look.
ផ្កា។ មើល​នេះ។
Flowers!
ផ្កា!
Well.
ល្អ។
What happened to that prostitute?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្រីពេស្យានោះ?
Did she marry that noble?
តើនាងរៀបការជាមួយអភិជននោះទេ?
Yes,
ចាស
they married
ពួកគេបានរៀបការ
and lived a happy life ever after.
និងបានរស់នៅក្នុងជីវិតដែលមានសុភមង្គល។
What the heck is that?
តើមេមាន់នោះជាអ្វី?
How can they get married?
តើពួកគេអាចរៀបការបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Give me some money, please.
សូមឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់មួយចំនួន។
You listened to my story
អ្នកបានស្តាប់រឿងរបស់ខ្ញុំ
and didn’t pay?
ហើយមិនបានបង់ប្រាក់?
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Sir.
លោក។
Your story is too boring.
រឿងរបស់អ្នកគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Can you tell stories?
តើអ្នកអាចប្រាប់រឿងរ៉ាវបានទេ?
Listen.
ស្តាប់។
The noble in your story
អភិជននៅក្នុងរឿងរបស់អ្នក
is a playboy.
គឺជាអ្នកលេងសើច។
How would he change himself
តើគាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងយ៉ាងដូចម្តេច
for a prostitute?
សម្រាប់ស្រីពេស្យា?
That prostitute
ស្រីពេស្យានោះ
could finally marry to a noble,
ទីបំផុតអាចរៀបការជាមួយអភិជន
and thought she’d live better.
ហើយគិតថានាងនឹងរស់នៅបានល្អប្រសើរ។
Unexpectedly,
នឹកស្មានមិនដល់,
that noble didn’t cherish her.
អភិជននោះមិនបានស្រឡាញ់នាងទេ។
She was dumped,
នាងត្រូវគេបោះចោល
and died of depression.
ហើយបានស្លាប់ដោយសារជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
But... Isn’t the story
ប៉ុន្តែ ... មិនមែនជារឿងនោះទេ
too pathetic?
អាណិតពេក?
At this time,
នៅ​ពេលនេះ,
people prefer sad stories,
មនុស្សចូលចិត្តរឿងសោកសៅ
don’t they?
មែនទេ?
I haven’t had food for days.
ខ្ញុំមិនមានអាហារច្រើនថ្ងៃទេ។
Give me some money, please.
សូមឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់មួយចំនួន។
I have no money either.
ខ្ញុំក៏គ្មានលុយដែរ។
I’ve been starving for days, too.
ខ្ញុំឃ្លានច្រើនថ្ងៃដែរ។
Zuixian Tavern
ហ្សូស៊ីនតាវេន
You did me a great favor today.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។
People loved your story
មនុស្សចូលចិត្តរឿងរបស់អ្នក
and I made a fortune.
ហើយខ្ញុំបានបង្កើតសំណាងមួយ។
I’ve never
ខ្ញុំ​មិន​ដែល
made so much before.
ធ្វើឱ្យបានច្រើនមុនពេល។
If you want to make money,
ប្រសិនបើអ្នកចង់រកលុយ
write lyrics or songs.
សរសេរអត្ថបទចម្រៀងឬចម្រៀង។
Can I make money by lyrics and songs?
តើខ្ញុំអាចរកលុយតាមទំនុកច្រៀងនិងចម្រៀងបានទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
There is a mysterious troupe,
មានក្រុមល្ខោនអាថ៌កំបាំង
Yuyi Troupe.
យូយទ្រីប។
Give me some money, please.
សូមឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់មួយចំនួន។
-Yuyi Troupe? -If you have good lyrics and songs,
-Yuyi Troupe? - ប្រសិនបើអ្នកមានទំនុកច្រៀងនិងបទចំរៀងល្អ ៗ
they’ll have
ពួកគេនឹងមាន
beautiful girls to buy from you.
ស្រីស្អាតៗទិញពីអ្នក។
They’ll pay handsomely.
ពួកគេនឹងចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
Thanks. I’ll have a try.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
Good.
ល្អ។
Zuixian Tavern What a good day!
Zuixian Tavern ពិតជាថ្ងៃល្អមែន!
Lyrics and songs can get me money?
ទំនុកច្រៀងនិងចម្រៀងអាចរកលុយអោយខ្ញុំបានទេ?
Good.
ល្អ។
Thank you, sir! Thank you.
អរគុណ​លោក! សូមអរគុណ។
Zuixian Tavern
ហ្សូស៊ីនតាវេន
Sir, your dishes. Please enjoy.
លោកចានម្ហូបរបស់អ្នក។ សូម​រីករាយ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
You dare to get in my way.
អ្នកហ៊ានចូលតាមផ្លូវខ្ញុំ។
What a bad luck.
តើអ្វីជាសំណាងអាក្រក់។
I was taking a nap.
ខ្ញុំកំពុងគេងលក់។
I didn’t mean it.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។
Sir, it’s no big deal. Calm down.
លោកម្ចាស់វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។ ត្រជាក់ចិត្ត។
Don’t beat him.
កុំវាយគាត់។
Hey, man.
ហ្អេ៎​លោក។
Stay out of it.
ជៀសពីវា។
He is a poor beggar.
គាត់ជាអ្នកសុំទានក្រីក្រ។
You didn’t help him,
អ្នកមិនបានជួយគាត់ទេ
and even beat him.
ហើយថែមទាំងវាយគាត់ទៀតផង។
He got me bad luck.
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានសំណាងមិនល្អ។
Are you defending him?
តើអ្នកការពារគាត់ទេ?
Are you alone?
តើ​អ្នក​នៅ​ម្នាក់ឯង?
Yes, I am defending him.
ត្រូវហើយខ្ញុំកំពុងការពារគាត់។
Guys, come here!
បុរសមកទីនេះ!
Get him! Beat him up!
យកគាត់ទៅ! វាយគាត់ឡើង!
Brother, I’m being bullied!
បងប្រុសខ្ញុំត្រូវបានគេសម្លុត!
Get him!
យកគាត់ទៅ!
-Stop there!
- ឈប់នៅទីនោះ! - ឈប់នៅទីនោះ!
Get him! Beat his teeth out!
យកគាត់ទៅ! វាយធ្មេញរបស់គាត់ចេញ!
-Move! -Get way!
- មែន! - វិធី!
Smells so good.
ក្លិនល្អណាស់។
What...? What is it?
ស្អី ... ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It’s chicken.
វាជាសាច់មាន់។
Sir, try some first.
សូមសាកល្បងសិន។
Alright.
មិនអីទេ។
Here. Come on.
នៅទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
It’s tasty.
វាហ៊ានណាស់។
-Here. -Thanks.
ហែ។ - សូមអរគុណ។
Hey, man. Take it.
ហ្អេ៎​លោក។ យកវា។
Good.
ល្អ។
How is it, sir?
តើលោកសុខសប្បាយជាទេ?
It’s good.
វាល្អ។
So delicious.
ពិតជា​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
Departure Sorrow Pavilion, Qian Suiyou
ការធ្វើដំណើរចាកចេញពីភាពទុក្ខព្រួយ, Qian Suiyou
Soldiers.
ទាហាន។
Sir.
លោក។
We didn’t do anything.
យើងមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Don’t be afraid.
កុំខ្លាចអី។
We are looking for someone,
យើងកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់
not you.
មិនមែនអ្នកទេ។
Go and search.
ទៅហើយស្វែងរក។
-Aye.
- មែន។ - មែន។
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
Anzhi wakes up.
Anzhi ភ្ញាក់។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
Anzhi. You are too weak.
អាហ្សី។ អ្នកខ្សោយពេក។
Don’t move around.
កុំធ្វើចលនា។
I dreamed that
ខ្ញុំសុបិននោះ
Fei was here.
ហ្វីនៅទីនេះ។
Yeah.
យាយ។
She did come here.
នាងបានមកទីនេះ។
She got you the medicine
នាងបាន ឲ្យ អ្នកថ្នាំ
and left with the Seal of Cautiousness.
ហើយទុកជាមួយការប្រុងប្រយ័ត្ន។
She knew nothing
នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
about the Color of Ocean and Heaven.
អំពីពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌។
Why did she take the Seal?
ហេតុអ្វីបានជានាងយកត្រានោះ?
Anzhi.
អាហ្សី។
Many things happened
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
while you were unconscious.
ខណៈពេលដែលអ្នកសន្លប់។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Liu Youliang reappeared.
Liu Youliang បង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត។
The Color of Ocean and Heaven could be reopened.
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌អាចត្រូវបានបើកម្តងទៀត។
The world will be in chaos again.
ពិភពលោកនឹងមានភាពវឹកវរម្តងទៀត។
That’s not my concern for now.
នោះមិនមែនជាការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំទេសម្រាប់ពេលនេះ។
Master.
អនុបណ្ឌិត។
Can I keep awake
តើខ្ញុំអាចនៅភ្ញាក់
until Fei comes back?
រហូតដល់ហ្វីហ្វីត្រឡប់មកវិញ?
In the rebellion
នៅក្នុងការបះបោរ
twenty-five years ago,
កាលពី ២៥ ឆ្នាំមុន
to preserve the strength of our dynasty,
ដើម្បីថែរក្សាភាពរឹងមាំនៃរាជវង្សរបស់យើង
Huang Shenbian got most treasures
ហួងសិនប៊ីនមានទ្រព្យសម្បត្ដិភាគច្រើន
out of the palace
ចេញពីវិមាន
with several guardians.
ជាមួយអាណាព្យាបាលជាច្រើន។
They were hid near Big Medicine Valley.
ពួកគេត្រូវបានគេលាក់ខ្លួននៅជិតជ្រលងថលថលថល។
Those treasures
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនោះ
are the so-called Color of Ocean and Heaven.
គឺជាអ្វីដែលគេហៅថាពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងឋានសួគ៌។
How did you know it, Father?
តើព្រះបិតាដឹងដោយរបៀបណា?
Wang Lin,
វ៉ាងលីន,
Huang Shenbian’s lieutenant,
អនុសេនីយ៍ទោ Huang Shenbian,
was in charge of Anping Army.
ជាអ្នកទទួលបន្ទុកនៃកងទ័ពអានភីង។
At the mutiny,
នៅឯការផ្លាស់ប្តូរ
he was out for a mission and didn’t participate in it.
គាត់បានចេញទៅបំពេញបេសកកម្មហើយមិនបានចូលរួមក្នុងបេសកកម្មនោះទេ។
So, he didn’t know about it.
ដូច្នេះគាត់មិនបានដឹងអំពីវាទេ។
Then Huang Shenbian died.
បន្ទាប់មកហួងសិនប៊ីនបានស្លាប់។
The secret
អាថ៌កំបាំង
was somehow leaked out.
ត្រូវបានលេចចេញជារូបរាង។
That’s why Yin Wenlan got killed,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយិនវេនឡានត្រូវបានគេសម្លាប់
Big Medicine Valley destroyed.
ជ្រលងថាំពទ្យធំត្រូវបានបំផ្លាញ។
Wang Lin tried to find the treasures all his life
វ៉ាងលីនបានព្យាយាមស្វែងរកកំណប់ទ្រព្យពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
to restore the dynasty,
ដើម្បីស្តាររាជវង្សឡើងវិញ
but he had no clue
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានតម្រុយអ្វីទេ
about the location.
អំពីទីតាំង។
As the lieutenant,
ក្នុងនាមជាអនុសេនីយឯក។
even Wang Lin didn’t know all the clues.
សូម្បីតែវ៉ាងលីនក៏មិនស្គាល់តម្រុយទាំងអស់ដែរ។
How could Demons
តើអារក្សអាចធ្វើអ្វីបាន?
know it more than him?
ស្គាល់វាច្រើនជាងគាត់?
Because Shen Tianshu
ដោយសារតែសេនធៀនសៀង
ever served in Anping Army.
ធ្លាប់បម្រើការនៅ Anping Army ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
people all know it.
មនុស្សទាំងអស់ដឹងអំពីវា។
The Color of Ocean and Heaven
ពណ៌នៃមហាសមុទ្រនិងស្ថានសួគ៌
is no longer a secret.
លែងជាការសម្ងាត់ទៀតហើយ។
Father.
ឪពុក។
What is it exactly?
តើវាជាអ្វី?
Could it really change the world
តើវាពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកបានទេ?
as they say?
ដូចដែលពួកគេបាននិយាយ?
Do you really believe there is something
តើអ្នកពិតជាជឿទេថាមានអ្វីមួយ
that can bring back the dead?
តើអ្នកណាអាចប្រោសមនុស្សស្លាប់អោយរស់ឡើងវិញបាន?
I don’t know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
what it is.
តើ​វា​ជា​អ្វី។
And I think
ហើយខ្ញុំគិត
no one knows.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹង។
But I believe
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
nothing can change the fate.
គ្មានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនាបានទេ។
Or else,
ឬ​ផ្សេង​ទៀត,
how could our dynasty fall apart
តើរាជវង្សរបស់យើងអាចបែកបាក់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច
in an instant?
ក្នុងមួយរំពេច?
It’s the greed that drives people
វាជាការលោភលន់ដែលជំរុញមនុស្ស
to look for it.
ដើម្បីរកមើលវា។
I get to understand
ខ្ញុំយល់
why Xie Yun refused to talk about it.
ហេតុអ្វីបានជា Xie Yun បដិសេធមិននិយាយអំពីរឿងនេះ។
Some things
រឿងខ្លះ
are destined.
មានវាសនា។
He is unable to avoid them.
គាត់មិនអាចចៀសវាងពួកគេបានទេ។
Alright. Father.
មិនអីទេ។ ឪពុក។
I’ve known about it.
ខ្ញុំបានដឹងអំពីវា។
I will save Xie Yun.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះ Xie Yun ។
After he wakes up,
បន្ទាប់ពីគាត់ភ្ញាក់ពីគេង
I will help him
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់
whatever he wants to do.
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ចង់ធ្វើ។
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I want to draw.
ខ្ញុំចង់គូរ។
Draw what?
គូរអ្វី?
I’ll draw for Fei
ខ្ញុំនឹងគូរសម្រាប់ហ្វី
and show it to her when she’s back.
ហើយបង្ហាញវាដល់នាងនៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញ។
We may leave. Leave.
យើងអាចចាកចេញ។ ចាកចេញ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Greetings, Your Highness.
ការសួរសុខទុក្ខដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
I’m here to see Lord Gantang.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលព្រះអម្ចាស់ហ្គេនកាង។
He’s in the camp. Come with me, please.
គាត់នៅក្នុងជំរំ។ សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
You may wait here.
អ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះ។
-Aye.
- មែន។ - មែន។
Please.
សូម។
Right ahead.
នៅខាងមុខ។
Report.
របាយការណ៍។
Lord, the Third Prince comes.
ព្រះអម្ចាស់ម្ចាស់ទីបីព្រះអង្គយាងមក។
Sure. Invite him in.
ប្រាកដ។ អញ្ជើញគាត់ចូល។
Please.
សូម។
Be sure to keep in mind
ត្រូវប្រាកដថារក្សាទុកក្នុងចិត្ត
what I’ve told you.
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Greetings, Lord Gantang.
បណ្តាំលោកម្ចាស់ Gantang ។
My respects to you, Your Highness.
ការគោរពចំពោះអ្នកឧត្តមរបស់អ្នក។
Let me introduce.
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
My daughter, Fei.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះហ្វី។
Fei, this is the Third Prince.
ហ្វីនេះគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
Your Highness.
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
Good to see you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Don’t be so polite to me, Miss Zhou.
កុំចេះគួរសមចំពោះខ្ញុំគឺកញ្ញាចូវ។
Do you know each other?
តើអ្នកស្គាល់គ្នាទេ?
Fei, why didn’t you tell me?
ហ្វី, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
More than that.
លើសពីនេះទៅទៀត។
She saved my life before.
នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំពីមុន។
Hadn’t she helped me,
នាងមិនបានជួយខ្ញុំទេ
I’d have been taken away
ខ្ញុំត្រូវបានគេនាំទៅឆ្ងាយ
by Demons.
ដោយអារក្ស។
My pleasure.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
Don’t mention it.
កុំនិយាយពីវា។
Fei.
ហ្វី។
As I told you,
ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
at the Demon-Extermination Assembly in Huo’s Manor,
នៅសន្និបាតដេប៉ាតឺម៉ុនផ្តាច់ការនៅហ៊ូវ័រម៉ារ័រ
he encountered Chu Tianyu.
គាត់បានជួប Chu Tianyu ។
Xie Yun and I protected him
Xie Yun និងខ្ញុំបានការពារគាត់
and let him... Let His Highness leave first.
ហើយទុកឱ្យគាត់ ... ទុកឱ្យភាពខ្ពស់របស់គាត់ចាកចេញជាលើកដំបូង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
By the way, I...
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំ ...
Father, you must have business to talk about.
ឪពុកអ្នកត្រូវតែមានជំនួញដើម្បីនិយាយ។
I’ll take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក
Alright. Go back then.
មិនអីទេ។ ត្រឡប់ក្រោយ។
Take good care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
Take care.
ថែរក្សា។
Go.
ទៅ។
Good day, Miss Zhou.
សួស្តីកញ្ញាចូវ។
Welcome,
សូមស្វាគមន៍
Your Highness.
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I have good news for you, Lord.
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
On my way here,
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
I’ve heard the Anping Army
ខ្ញុំបានលឺកងទ័ពអានភីង
is well disciplined
គឺមានវិន័យល្អ
under your command.
ក្រោមបញ្ជារបស់អ្នក។
Your Highness.
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
Are you here offering amnesty
តើអ្នកនៅទីនេះផ្តល់ការលើកលែងទោស
by the order of His Majesty?
តាមបញ្ជារបស់ព្រះករុណា?
No, you mistake it.
ទេអ្នកធ្វើខុស។
I’m here
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
for personal affairs.
សម្រាប់កិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួន។
Personal affairs?
កិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួន?
We don’t know much about each other.
យើងមិនស្គាល់គ្នាច្រើនទេ។
What is it about?
តើវាជាអ្វី?
I heard you did a great job
ខ្ញុំ heard អ្នកធ្វើបានល្អណាស់
in settling the refugees.
ក្នុងការដោះស្រាយជនភៀសខ្លួន។
I’d like to learn from you.
ខ្ញុំចង់រៀនពីអ្នក។
Please.
សូម។
Your Highness.
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
Do you have interest in governance now?
តើអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍លើអភិបាលកិច្ចទេ?
Get to the point, please.
សូមដល់ចំនុចនេះ។
Actually, I’m here
តាមពិតខ្ញុំនៅទីនេះ
for the affair between Zhou Fei and me.
សម្រាប់ចំណងស្នេហារវាងចូហ្វីនិងខ្ញុំ។
Your Highness.
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
I apologize
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស
if she offended you.
ប្រសិនបើនាងអាក់អន់ចិត្តអ្នក។
No. In the Demon-Extermination Assembly,
ទេនៅក្នុងសភាបណ្តេញអារក្ស
Zhou Fei saved my life.
ចូវហ្វីបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
I was deeply impressed by her,
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះនាង
and miss her so much.
ហើយនឹកនាងខ្លាំងណាស់។
That’s why I come to you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
I admire her.
ខ្ញុំកោតសរសើរនាង។
Please allow me to marry her.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយនាង។
Your Highness.
ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
For the sake of your safety,
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
you’d better not
អ្នកនឹងមិនប្រសើរជាងនេះទេ
mess with her.
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាង។
Qiaoyun House
ផ្ទះ Qiaoyun
Madam.
លោកជំទាវ។
No man knows to
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ
cherish their love
ស្រឡាញ់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ
until they lose them.
រហូតដល់ពួកគេបាត់បង់ពួកគេ។
Sorry, Madam. I should be blamed.
សូមទោសលោកជំទាវ។ ខ្ញុំគួរតែស្តីបន្ទោស។
What’s the use of blaming you?
តើការស្តីបន្ទោសអ្នកប្រើអ្វី?
Poor girl.
ក្មេងស្រីក្រីក្រ។
She doesn’t practice martial arts.
នាងមិនហាត់ក្បាច់គុនទេ។
How could she bear the hit?
តើនាងអាចស៊ូទ្រាំបានដោយរបៀបណា?
You must have a way, right?
អ្នកត្រូវតែមានផ្លូវមែនទេ?
I don’t.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Madam.
លោកជំទាវ។
What are you doing? On your feet.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នៅលើជើងរបស់អ្នក។
Rise.
កើនឡើង។
Fine.
វិចិត្រ។
Since you’re sincere,
ចាប់តាំងពីអ្នកស្មោះត្រង់
I’ll tell you the truth.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
The Muyun Gauze she wears
ហ្គូយុនហ្គូហ្ស៊ីដែលនាងស្លៀក
absorbed most of the energy
ស្រូបយកថាមពលភាគច្រើន
from the hit.
ពីល្បី។
The Muyun Gauze is broken,
ហ្គូយឿនហ្គូហ្ស៊ីបានបាក់
but she’ll recover soon after taking the medicine.
ប៉ុន្តែនាងនឹងជាសះស្បើយភ្លាមៗបន្ទាប់ពីលេបថ្នាំ។
Young Master, thank you
លោកគ្រូវ័យក្មេងសូមអរគុណ
for helping us.
សម្រាប់ការជួយយើង។
I’m flattered.
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
I happened to be there.
ខ្ញុំបានកើតឡើងនៅទីនោះ។
It’s my pleasure.
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
If you’ll wait for Zhou Fei
ប្រសិនបើអ្នកនឹងរង់ចាំចូវហ្វី
in Lingling Inn,
នៅលីងលីងអ៊ីន
please tell her
សូមប្រាប់នាង
Chuchu and I are with Madam Nichang.
ជូជុនិងខ្ញុំនៅជាមួយលោកជំទាវនីហាំង។
She is fine.
នាងសុខសប្បាយទេ។
I’m going back now. No worries.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។ កុំ​បារម្ភ។
I’ll let her know.
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងដឹង។
Good day.
សំណាង​ល្អ​, ថ្ងៃ​ល្អ។
Is it the Cloud Ravine?
តើវាជាពពករ៉ាវីនមែនទេ?
So hot here.
ក្តៅណាស់នៅទីនេះ។
It is indeed a small ravine.
វាពិតជាជ្រោះតូចមួយ។
Due to the hot and humid weather,
ដោយសារអាកាសធាតុក្តៅនិងសើម។
exotic herbs grow abound here.
ឱសថកម្រនិងអសកម្មដុះលូតលាស់នៅទីនេះ។
Some herbalists came
ឱសថបុរាណខ្លះបានមក
and set up the sect,
ហើយរៀបចំនិកាយ
namely the Small Medicine Valley.
គឺជ្រលងថ្នាំតូច។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I wondered who it was.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាជានរណា។
So, the Chief is finally coming back.
ដូច្នេះលោកប្រធាននៅទីបំផុតនឹងត្រឡប់មកវិញ។
Greetings, Chief.
ការសួរសុខទុក្ខប្រធាន។
Don’t! I didn’t mean to be back.
កុំ! ខ្ញុំមិនមានន័យថាត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
My friend needs some medicine here.
មិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំមួយចំនួននៅទីនេះ។
I won’t stay long.
ខ្ញុំនឹងមិននៅយូរទេ។
The location is a top secret.
ទីតាំងគឺជាអាថ៌កំបាំងកំពូល។
It’s the rule of the sect
វាជាវិន័យរបស់និកាយ
that no outsiders are allowed here.
ថាគ្មានអ្នកខាងក្រៅត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
Even the Chief can’t break it.
សូម្បីតែប្រធានក៏មិនអាចបំបែកវាបានដែរ។
Yes. But they are my friends.
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែពួកគេគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I guarantee
ខ្ញុំធានា
nothing will happen.
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
Blindfold yourselves and come with me.
ធ្វើឱ្យពិការភ្នែកខ្លួនឯងហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
My aunt never blindfolds guests
មីងរបស់ខ្ញុំមិនដែលបិទមុខភ្ញៀវទេ
who visit the Fortress.
ដែលទស្សនាបន្ទាយ។
There are many rules here.
មានច្បាប់ជាច្រើននៅទីនេះ។
Just do it.
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
In the Small Medicine Valley,
នៅជ្រលងឱសថតូច។
exotic herbs and medicines are all over.
ឱសថនិងឱសថកម្រនិងអសកម្មមាននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
If the evil know
បើអាក្រក់ដឹង
the location here,
ទីតាំងនៅទីនេះ
it could be in trouble like Big Medicine Valley.
វាអាចមានបញ្ហាដូចជា Big Valley Valley ។
I don’t think it’s bad.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាអាក្រក់ទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Cloud Ravine
ពពករ៉ាវីន
Who are they?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
Go by yourself.
ទៅដោយខ្លួនឯង។
Here we are. Snake Keeper.
យើងនៅទីនេះ។ អ្នកថែពស់។
Take if off.
យកបើបិទ។
Elder.
អែលឌើរ។
Chief.
ប្រធាន។
You’re back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Elder. How was the Valley
អែលឌើរ។ តើជ្រលងភ្នំនោះយ៉ាងម៉េច
during my leave?
ក្នុងអំឡុងពេលឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ?
Good. Everything is good.
ល្អ។ អ្វីៗគឺល្អ។
If you don’t take outsiders here,
ប្រសិនបើអ្នកមិនយកអ្នកក្រៅនៅទីនេះទេ
it would be better.
វាប្រសើរជាង។
I want some medicine for my friend.
ខ្ញុំចង់បានថ្នាំខ្លះសំរាប់មិត្តខ្ញុំ។
We won’t stay long.
យើងនឹងមិននៅយូរទេ។
I can’t understand
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
why your master
ហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់របស់អ្នក
had you be the chief.
តើអ្នកគឺជាមេ។
One of my friends got poisoned.
មិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់បានពុល។
His life is on the line.
ជីវិតរបស់គាត់គឺស្ថិតនៅលើបន្ទាត់។
We need Flaming Sage
យើងត្រូវការ Flaming Sage
to make the antidote.
ដើម្បីធ្វើឱ្យចម្លើយនេះ។
You...
អ្នក ...
That’s a poisonous herb of great heat,
នោះគឺជាឱសថពុលនៃកំដៅដ៏អស្ចារ្យ
growing in the wood full of toxic gas.
រីកដុះដាលនៅក្នុងអុសដែលពោរពេញទៅដោយឧស្ម័នពុល។
Whoever goes there will die.
អ្នកណាទៅទីនោះនឹងត្រូវស្លាប់។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Who will be the one to die?
តើអ្នកណានឹងស្លាប់?
I will go.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
You’re the Chief.
អ្នកគឺជាប្រធាន។
It’s a forbidden place, don’t you know?
វាជាកន្លែងហាមឃាត់តើអ្នកមិនដឹងទេ?
You are breaking the rule.
អ្នកកំពុងបំពានច្បាប់។
Your life is not my concern.
ជីវិតរបស់អ្នកមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
But what would happen
ប៉ុន្តែតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
if the Valley lost the Chief?
ប្រសិនបើជ្រលងភ្នំបាត់បង់ប្រធាន?
You... You pissed me off.
អ្នក ... អ្នក pissed ខ្ញុំបានបិទ។
How rude. He is hitting him!
ម៉េចក៏ឈ្លើយ។ គាត់កំពុងវាយគាត់!
I won’t be the Chief.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជាប្រធាន។
Take the token.
យកថូខឹន។
Get someone else to be the Chief.
យកនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតធ្វើជាប្រធាន។
I quit now.
ខ្ញុំឈប់ឥឡូវ។
My life has nothing to do with the Valley.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយជ្រលងភ្នំទេ។
Can I go to get the herb now?
តើខ្ញុំអាចទៅរកស្មៅបានទេ?
As the Chief, you can’t quit at will,
ក្នុងនាមជាប្រធានអ្នកមិនអាចឈប់នៅនឹងឆន្ទៈទេ
can you?
អ្នកអាច?
You’ve failed your master.
អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការធ្វើជាម្ចាស់របស់អ្នក។
-Soldiers. Seize them. -Aye.
- ថ្នាក់ដឹកនាំ ចាប់ពួកគេ។ អេ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Don’t you dare!
អ្នកមិនហ៊ានទេ!
Hey, old man.
ហេបុរសចាស់។
Let him finish his words, will you?
ឱ្យគាត់បញ្ចប់ពាក្យរបស់គាត់តើអ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Knock it off!
គោះវាចេញ!
It’s a misunderstanding.
វាជាការយល់ច្រឡំ។
You bring outsiders here
អ្នកនាំអ្នកខាងក្រៅមកទីនេះ
and threaten me with a blade.
និងគំរាមខ្ញុំដោយដាវមួយ។
-Yang Jin. -Do it!
-Yang Jin ។ -ធ្វើ​វា!
-You do it! -Which side are you on?
- អ្នកធ្វើវា! តើអ្នកនៅខាងណា?
He doesn’t listen.
គាត់មិនស្តាប់ទេ។
This is about the sect.
នេះនិយាយអំពីនិកាយ។
It’s caused by me.
វាបណ្តាលមកពីខ្ញុំ។
Let them go.
ឱ្យពួកគេទៅ។
I’ll take the punishment.
ខ្ញុំនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
Fine. Since you say so.
វិចិត្រ។ ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
-Guards. -Yes.
-Guards ។ - មែន។
Seize them.
ចាប់ពួកគេ។
-Run! -Yes!
- អរ! - បាទ!
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Get them!
ទទួលពួកគេ!
-It’s a misunderstanding! Elder! -Get them!
- វាជាការយល់ច្រឡំ! អែលឌើរ! - ទទួលពួកគេ!
-Hurry! -They are my friends! Not bad people!
- ហ៊ឺរី! ពួកគេជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ! មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ!
-Hurry. -Stop there!
- ហារីរី។ - ឈប់នៅទីនោះ!
Stop!
ឈប់!
Stop there!
ឈប់នៅទីនោះ!
You two, go that way!
អ្នកទាំងពីរទៅតាមផ្លូវនោះ!
-Aye!
- អា! - អា!
Go.
ទៅ។
We got situation here!
យើងមានស្ថានភាពនៅទីនេះ!
-Got it. -This way.
- យកវា។ -ផ្លូវ​នេះ។
Go!
ទៅ!
Well.
ល្អ។
We came here blindfolded,
យើងមកទីនេះដោយបិទភ្នែក
and don’t know where we are.
ហើយមិនដឹងថាយើងនៅទីណាទេ។
Where should we go?
តើយើងគួរទៅទីណា?
Anywhere,
គ្រប់ទីកន្លែង
as long as there is no people.
ដរាបណាមិនមានមនុស្ស។
Go. Go. Go.
ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។
Hurry up. Shut it.
ប្រញាប់​ឡើង។ បិទ​វា​ទៅ។
Wait!
រង់ចាំ!
I won’t run.
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទេ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
It’s the Forbidden Forest ahead.
វាជាព្រៃហាមឃាត់នៅខាងមុខ។
One step forward and you’ll die.
មួយជំហានទៅមុខអ្នកនឹងស្លាប់។
Who are they?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
We are...
ពួក​យើង​គឺ...
I’ll release Condensed Dew
ខ្ញុំនឹងដោះលែងទឹកសន្សើម
to stall for time.
ដើម្បីជាប់គាំងសម្រាប់ពេលវេលា។
Alright.
មិនអីទេ។
Sorry.
សុំទោស។
We are friends.
ពួក​យើង​ជា​មិត្ត។
-Friends?
- មិត្តភក្តិ? - មិត្តភក្តិ?
Yes. Yes.
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
Is your chief Yang Jin?
តើលោកយ៉ាងជីនប្រធានរបស់អ្នក?
He is big and tall.
គាត់ធំហើយខ្ពស់។
His blade is so long.
កាំបិតរបស់គាត់វែងណាស់។
Are you his friends?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់គាត់ទេ?
Yes. We know him well.
ត្រូវហើយ។ យើងស្គាល់គាត់ច្បាស់។
We’re sworn brothers,
យើងស្បថបងប្អូន
aren’t we?
មែនទេ?
Yes. Yes.
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
He always makes troubles
គាត់តែងតែបង្កបញ្ហា
in the Valley.
នៅជ្រលងភ្នំ។
The Elder doesn’t allow him to be here.
អែលឌើរមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅទីនេះទេ។
You are his friends.
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់គាត់។
Birds of a feather.
បក្សីនៃស្លាបមួយ។
Seize them!
ចាប់ពួកគេ!
-Run!
- អរ! - អរ!
Wait! Wait!
រង់ចាំ! រង់ចាំ!
Let them take this.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេយករឿងនេះ។
One pill each.
ថ្នាំមួយគ្រាប់នីមួយៗ។
They’ll just sleep for half a day.
ពួកគេនឹងគេងបានតែកន្លះថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
They won’t die.
ពួកគេនឹងមិនស្លាប់ទេ។
Half a day?
កន្លះថ្ងៃ?
Is it enough to find the herb
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការរកឃើញស្មៅ
in such a huge mountain?
នៅលើភ្នំដ៏ធំបែបនេះ?
A herb?
ស្មៅ?
That’s Flaming Sage,
នោះហើយជា Flaming Sage
the top poison in the world.
ថ្នាំពុលកំពូលនៅលើពិភពលោក។
It must be somewhere extraordinary.
វាត្រូវតែអស្ចារ្យនៅកន្លែងណាមួយ។
Time is not the problem.
ពេលវេលាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
What are you waiting for? Move.
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ផ្លាស់ទី។
But... Wait... Wait a second.
ប៉ុន្តែ ... រង់ចាំ ... រង់ចាំមួយវិនាទី។
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub ដោយ WeTV និងច្រឹបដោយអាគារខ្ពស់♔តាម @skysoultan នៅលើ Instagram ♔
♪Stars flow like river♪
♪ផ្កាយហូរដូចទន្លេ♪
♪My yearning falls into the river♪
year ការចង់បានរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចូលទន្លេ♪
♪Now that you’re in my life♪
♪ឥឡូវអ្នកស្ថិតនៅក្នុងជីវិតខ្ញុំហើយ
♪I will never be alone♪
♪ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងឡើយ♪
♪I haven’t seen the mountains with you♪
haven't ខ្ញុំមិនបានឃើញភ្នំនៅជាមួយអ្នកទេ
♪Nor have I tied up your hair♪
I ហើយក៏មិនចងសក់របស់អ្នកដែរ
♪We haven’t finished our story in chaos♪
haven't យើងមិនបានបញ្ចប់រឿងរ៉ាវរបស់យើងក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទេ
♪The blade hasn’t been returned♪
ade កាំបិតមិនត្រូវបានប្រគល់មកវិញទេ
♪I fear not to roam the world with you♪
fear ខ្ញុំខ្លាចមិនជិះសេះជាមួយអ្នក♪
♪When I go across the world for you♪
♪ពេលខ្ញុំទៅពាសពេញពិភពលោកសម្រាប់អ្នក♪
♪I’m willing to shed blood for you♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តបង្ហូរឈាមអោយអ្នក♪
♪Don’t mind whose land it is♪
mind កុំប្រកាន់ថាជាដីរបស់ខ្លួន♪
♪Where is home to the snowflake♪
ផ្ទះមានព្រិលធ្លាក់នៅទីណា♪
♪Come and melt in my embrace♪
♪ចូលមករលាយក្នុងការឱបខ្ញុំ♪
♪The spring sun is an invisible armor that’ll hold♪
spring ព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវគឺជាគ្រឿងសឹកដែលមើលមិនឃើញដែលនឹងកាន់♪
♪The purest love is unadorned♪
love សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធមិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់♪